MetaMask Snaps дает доступ к целому ряду новых и интересных функций для вашей работы с MetaMask.


Чтобы начать работу с MetaMask Snaps, убедитесь, что расширение MetaMask обновлено до **минимум** **версии 11.0**. [Подробнее об обновлении MetaMask](https://support.metamask.io/hc/en-us/articles/360060268452). Имейте в виду, что платформа MetaMask Snaps в настоящее время доступна только для расширения браузера MetaMask.


Затем перейдите к нашему руководству [Начало работы с MetaMask Snaps](https://support.metamask.io/hc/en-us/articles/18377120661019), чтобы узнать больше! 🚀

